Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un hombre y una mujer solos en una habitación.
es altamente impropio
El Maestro Liu te ha invitado,
Lo cual es un gran honor.
Date prisa y vete.
Me niego a ir.
¡Qué alto se eleva la luna brillante,
Sombras frías caen sobre las cortinas.
Una mujer suspira sola,
¿Quién compartirá su alegría?
Si estamos apreciando la luna,
¿Por qué sentarse tan cerca?
Extrañar,
¿Estás resfriado?
El otoño aún no ha llegado,
pero tus manos están tan frías.
De hecho,
Tengo una enfermedad carencial.
Todos los médicos dijeron
No viviría más allá de los 30 años.
Afortunadamente, conocí
un maestro ermitaño que me salvó.
Sin embargo...
Aunque me salvaron la vida,
mi constitución
No es tan fuerte como antes.
Enfrentar tantas dificultades a una edad tan temprana.
significa que la buena fortuna vendrá.
El cielo ha sido bondadoso conmigo,
De lo contrario, ¿cómo podría tener el placer de su compañía?
¿Por esta pequeña bebida?
Lo lamento.
Está bien.
Quizás he estado enfermo demasiado tiempo,
estas manos son débiles
y ni siquiera puedo sostener una taza con firmeza.
Iré a arreglar mi ropa.
Por favor, póngase cómodo, Maestro Liu.
¡Asesinato!
Esto es demasiado horrible.
Esta mansión está llena de tesoros.
El asesino debe haber
Ven por los tesoros.
Posadero...
Estos dos murieron en una posición extraña.
Parecen estar arrodillados en arrepentimiento.
Y el asesino
usó una sola espada
para traspasar ambos corazones.
Debió haber tenido un profundo rencor contra ellos.
Los querían muertos.
Y disfruté de ello.
¿El asesino ya escapó?
No necesariamente.
La mansión está fuertemente custodiada.
Me temo que
El asesino todavía está entre nosotros.
Todos,
Ha habido un asesinato en la mansión.
Como propietario de la mansión, tengo cierta responsabilidad.
Pero ten la seguridad de que,
He dispuesto que haya guardias que patrullen día y noche.
Para garantizar la seguridad de todos.
El evento de valoración del tesoro
Se llevará a cabo según lo previsto.
Estoy de acuerdo con la opinión de la señorita Shangguan.
Wu Hu y Chen Jiang
Ambos fueron invitados de honor que invité.
Aún así, perdieron la vida aquí.
Definitivamente encontraré al asesino.
y hacerles justicia.
¿Cómo planea el dueño de la mansión, Liu, atrapar al asesino?
Es simple.
Los huéspedes que estaban bebiendo en sus habitaciones.
Todos pueden proporcionar coartadas unos a otros.
Lo lamento,
Cuando ocurrió el asesinato,
Estaba paseando por el jardín.
Sin nadie que verifique mi paradero.
Señorita Shangguan,
en el momento del incidente,
¿Dónde estabas?
Me sentía mal
y descansando sola en mi habitación.
Oh.
Así que en ese caso,
Nadie puede responder por usted.
Puedo responder por ella.
Señor.
Si no recuerdo mal,
En ese tiempo,
tú y yo
Se suponía que debían estar bebiendo en el jardín.
Así es.
Yo accidentalmente
Derramé vino sobre tu ropa.
Mientras espero que te cambies de ropa,
De repente oí gritos de ayuda desde el vestíbulo.
Así que fui a investigar.
Estoy en camino,
Me encontré con Lady Shangguan.
¡Ay!
Posadero.
¿Qué estás haciendo aquí?
Oí gritos allí.
¿No puedo ir a comprobarlo?
Pero para llegar desde las habitaciones de huéspedes hasta el vestíbulo,
No es necesario pasar por aquí.
Ocúpate de tus propios asuntos.
¡Quítate de mi camino!
¡Ja ja!
Señor,
No es que no te crea.
Desde el jardín y la habitación de invitados hasta el recibidor,
Estas son dos direcciones diferentes.
¿Cómo es posible que ustedes dos se conozcan?
Señora Liu,
No es necesario que me señales con el dedo deliberadamente.
En comparación conmigo,
Hay alguien aquí
¿Quién es más sospechoso?
¿Hay alguien más?
Señorita Shangguan.
Deja de calumniarme.
Señora Liu.
¿Sabías que desde el jardín
¿Puedo ver directamente dentro de la ventana de tu dormitorio?
¿Así que lo que?
Después de cambiarte de ropa,
¿Te cepillaste el cabello?
¿Y qué pasa con eso?
Cuando estaba bebiendo contigo,
Me di cuenta de que usas tu mano izquierda.
Pero después de regresar a tu habitación,
La persona que se cepillaba el cabello usaba la mano derecha.
Solo hace falta un arco
cambiar de lugar con otra persona.
Y me he dado cuenta de tu criada personal.
tiene una figura bastante similar a la tuya.
Entonces, ¿realmente eras tú el que estaba en esa habitación?
Sigue siendo incierto.
Su paradero en el momento del incidente
siguen siendo un misterio.
Por lo tanto,
Usted también es sospechoso.
Disparates.
No tengo rencor contra ninguno de ellos.
¿Por qué conspiraría para matarlos?
¿No hay rencor?
No estoy tan seguro de eso.
Señor.
Por cualquier acusación,
Necesitas evidencia.
Hay evidencia.
Señora Liu.
La fragancia que usas
Está hecho de hierba Qianpu del sur,
que es extremadamente raro y valioso.
Solo necesitamos oler a tu criada
para ver si lleva el mismo aroma,
y entonces lo sabremos.
Ya sea que fuiste tú quien se cambió de ropa
o ella.
Eso no será necesario.
Maté a la persona.
Esta mansión está llena de tesoros.
Debes haber venido por los tesoros.
Así es.
Esperar.
Li Wubai,
¿Vas a sacrificarte por Liu Yiyi otra vez?
¿Qué quieres decir con eso?
Maestro Liu.
Tengo una historia de hace tres años.
¿Te gustaría escucharlo?
De hecho...
Li Wubai en aquel entonces
No causó intencionalmente la muerte de Liu Yiyi.
Liu Yiyi nació con una deficiencia.
Yiyi.
¿Qué ocurre?
Estás despierto.
Te traeré un poco de agua.
Sénior.
Siéntate y habla conmigo un rato.
Tómalo con calma.
¿Cómo te sientes?
¿Algo mejor?
Mucho mejor.
Probablemente he estado practicando demasiado últimamente.
No es nada.
Yiyi.
Sobre su práctica,
No debes apresurarte.
De lo contrario, podría resultar contraproducente.
Déjame cuidarte, ¿quieres?
Sénior.
¿No somos buenos?
¿Así como somos ahora?
No.
Yiyi.
Quiero verte con un vestido de novia,
Viajando en una silla de manos nupcial,
casándome con todos los honores,
para que podamos pasar nuestras vidas juntos.
¿Por qué no me aceptas?
He consultado a muchos médicos famosos,
y todos dicen que no viviré más allá de los 30.
Soy yo.
Es mi problema.
Eso es imposible.
No puede ser verdad, Yiyi.
Hay tantos médicos en el mundo.
Alguien curará tu enfermedad.
Es inútil.
Esto podría ser
mi destino.
Encontraré una manera.
Li Wubai quería robar la Flor de Plata.
para curar la enfermedad de Liu Yiyi.
Él fingió estar de acuerdo
conspirar con Wu Hu y Chen Jiang
Sólo para ganar algo de tiempo.
Robando este tesoro.
Li Wubai,
¿Por qué no estás con tu bella dama hoy?
En cambio, eres libre de beber con nosotros.
Hermano Li, tómatelo con calma.
¿Te atreves a emborracharte y volverte loco conmigo?
Chen.
Puedo hacer equipo contigo,
pero del dinero que recibimos por la Flor de Plata,
Quiero la mitad.
Chen,
buen hermano,
Siéntate y hablemos.
Vamos a hablar.
¡Jajaja!
Hermano Li,
tomar una copa
Ja ja.
Júnior,
Nos estamos quedando sin medicamentos.
Deberías descansar bien aquí.
Iré al mercado del oeste
para conseguir más medicina.
Sénior.
Cuando esta misión de escolta haya terminado,
Lo haré...